Este es el XML original que te dimos.
Era una disposición lineal vertical.
Y los artículos aparecían
en una columna vertical.
De acuerdo con la imagen de la práctica,
queremos que el elemento se vea
como una lista usando un RelativeLayout.
Aquí está la solución.
Cambiamos el layout
para que la foto esté en la izquierda
y los tres TextViews en el lado derecho.
Para crear este layout, cambié el RootView
para que sea RelativeLayout,
en lugar de LinearLayout.
Como esta es la etiqueta de apertura,
tuve que actualizar la etiqueta de cierre.
Entre dichas etiquetas,
tenemos cuatro ChildViews,
También eliminé el atributo
de orientación vertical,
ya que pertenecía al LinearLayout.
No se requiere atributos
de orientación para el RelativeLayout.
La foto ya estaba bien ubicada.
El primer elemento del RelativeLayout
se ubica por defecto
en el extremo superior izquierdo.
Eso queremos para el elemento de la lista
para que esto continúe igual.
Luego, tenemos el TextView
que dice "Pebble Beach".
Queremos posicionar este TextView
a la derecha de la ImageView,
por eso necesitamos añadir
el atributo layout_torightof
y luego hacer referencia al ImageView.
Para ello, tuvimos que agregar
un atributo ID al ImageView.
Lo nombré "photo",
pero puedes ponerle el nombre que quieras.
Así la imagen y la primera TextView
se ubicarán correctamente.
El próximo TextView
es para mostrar el texto de California.
El TextView de California
se debe ubicar a la derecha de la foto
y por debajo del TextView Pebble Beach.
Primero agregamos los atributos
layout_toRightof y referencia a la foto.
Luego otro atributo layout_below
y hacemos referencia el primer TextView.
Hay que agregar un ID al primer TextView,
lo llamaremos name.
Tenemos la posición,
el ImageView y los dos TextViews.
Tenemos el TextView que indica distancia,
"10 millas de distancia".
Está ubicado a la derecha de la imagen
y por debajo del TextView California.
Tuvimos que agregar el atributo
layout_toRightof y referencia a la foto.
También otro atributo para layout_below
y la referencia al TextView de ubicación.
Implicó agregar un ID
para el TextView de ubicación.
Además. agregué un ID
para el TextView de distancia.
Aunque no ingresamos una referencia,
Estaría bien agregar
un ID para una vista.
Y si necesitas hacerlo después,
ya estará allí.